hoy tenemos una misión muy importante
vamos a buscar las cinco causas más
ricas de lima acompáñanos en ese
delicioso recorrido
[Música]
a causa de papas con ají a papas con eje
y una gran variedad de rellenas la causa
existe hace muchísimos años y ha ido
evolucionando con el tiempo hasta
convertirse en uno de nuestros platos
favoritos que empieza esta fiesta de
causa
1 ammán caña empezamos probando unos
deliciosos causa roll aunque es un poco
difícil es importante comerlo completo
para que todos los sabores y texturas
pero a los peruanos nos gusta comer
contundente por eso seguimos con el
servi causa de peso
las dos causas que estuvieron deliciosos
y nos quedamos con ganas de regresar muy
pronto 2 el bodegón este restaurante
además de tener mucho ambiente y una
gran lista de espera tiene una causa con
combinadas de cangrejo esta causa
prometen más cangrejo que papá
[Música]
buenas noches con palabras para
describir cuánto me gustó 3 germinando
vida eres vegetariano no te preocupes
porque también hay una causa para ti
esta opción rellena de quinua fantasy
champiñones me fascinó deliciosa tiene
el sabor y no tiene nada que envidiarle
a las demás causas limeños cuatro barras
su york está rellena de pescado enlatado
cebollita mayonesa limón
y viene acompañada de dos tú sientes
peces reyes se comen la calidad
se parece a la clásica causa casera pero
más sabrosos
5 punto azul vamos a probar la causa
donde los platos siempre son
contundentes y nunca tienen piano como
todo punto azul nos dejó felices y
satisfechos
recorremos lima en buena compañía junto
a hip hop
[Música]